# Processo de extração de dados

1. Fonte de dados: Idêntificar a fonte de dados desejada
    news api - https://newsapi.org/

2. Api's  e webhooks: 
    * API: Regras que permitem interação com banco de dados.
    * Webhooks: Recebimento assíncrono de dados.

    * Configurar o Webhook no Sistema de Gerenciamento: Isso depende do sistema que você está usando, mas geralmente, há uma opção para adicionar um webhook e definir uma URL que será chamada quando o evento ocorrer.

    Criar um Endpoint com Flask: instale Flask
    $ pip install flask
    TODO: Pesquisar Ngrok
3. 